[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
혹시
윤수완이라고
알아요?
[10년 전 파리]
실례합니다.
안녕하세요.
누굴 좀 찾는데요. 이름이 하영은 씨요.
아 오케이.
하영은 씨한테 전해드릴게 있어서요.
하영은 여깄는데요.
- 너무 예쁘다.
- 너무 예쁜데?
내가 얼굴 더 크게 나오는 것 같애.
- 아이 그럴리가 없어.
- 앞으로 가.
영은아, 저녁 뭐 먹지?
저녁? 응... 김치찌개?
안 갖고왔어? 아우, 너 안 되겠다.
알았어 알았어.
내가 보니까 사람들 여기서 많이 찍는 것 같더라구.
예쁘다. 자, 그거 찍자.
- 그거?
- 응.
하나 둘 셋.
고단했던 삶에 위로가 되어줬던 사람...
하지 마.
누르기 전에 난 뽀뽀할거지롱~
짧았지만 찬란했고,
감히 영원할거라 믿었던 사랑.
알아요.
그 하영은이야.
어떻게 아는 사인지. 물어봐도 돼요?
내가 그걸 왜 대답해야하는지. 물어봐도 돼요?
팀장님, 모델들 준비 됐습니다.
모델들 준비 끝난거 같은데.
그만 시작하시죠.
[가식은 옷을 입지만, 진실은 발가벗기 좋아한다
- Vivienne Westwood ]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 3화 ]
어, 내가 잡았어.
하고 많은 사람들 중에 하필 그 사람을
것도 부산에서 똬악 만나버렸어.
근데 서울에 왔더니 여기 또 있네?
게다가 그 사람이 미스터 제이래.
몰랐어요?
오마이 갓뜨! ? 그 미스터 파뤼가 그 제이라구요?
미스터 파뤼?
그 이름은 언제 또 생겼어요?
이거야말로 결코 예사롭지 않은 인연이라고 본다.
우연에 그렇게까지 의미를 부여하실건 없구요.
운명은 우연의 얼굴로 오지.
근데 스치면 우연이고, 잡으면 인연이야.
그니까 적극 협조 바란다?
오늘부로 그 사람 하고의 우연들을 운명으로 만들거니까.
이쪽엔 검버섯도 있네요.
피부 노화가 상당히 빠른 편이세요.
본인 나이보다 좀 더 보시는 분들도 계시겠어요.
심지어 존재를 부정당했죠.
아냐 아냐 이 얼굴이 아니야.
석도훈씨는 이런 재질이 아니야.
레이저 치료하시고 잘 관리하시면 금방 좋아질거예요.
음주, 흡연, 자외선 관리는 기본이구요.
특히 스트레스 받지 마시구요.
스트레스는... 노화의 주범이거든요.
스트레스는 제가 받으려고 하는게 아닙니다.
그냥... 아무 때나 마구 찾아 오는거지.
마치 이 순간처럼.
석도훈 대표님, 생각보다 유능하시네요.
생각보다, 라는 말이 잠시 걸리지만 유능은 맞습니다.
뭘 또 그렇게 덥석 받으세요?
저 대한민국 패션 홍보계의 중추 비전피알의 대푭니다.
제 입으로 이런 말 뭣하지만, 업계에선 싹도훈이라고 부르기도
하죠 싹~ 다 성공 시키니까.
피알계를 싹~ 다 평정해버리니까.
석도훈씨!
어디예요?
지금 중요한 회의중입니다.
석.도.훈.씨?
제가 다시 연락드리겠습니다.
하긴 굉장히 중요한 미팅이긴하죠.
제가 그렇게 말씀을 드렸던가요?
기억력이 짧으시네요?
설마 마취크림을 먹은건 아니죠?
부끄러워 할거 없어요. 노력은 아름다운 거니까.
물 닿지 않게 조심하시구요.
접착력이 좋은거라 특별히 드리는 거예요.
어 저저저... 이러실거까진 없구요.
본격적으로 진도 좀 나가보자는거죠.
저기 여기서 진도라 함은...
함께 미래를 써나갔으면 해요.
설마 미래라 함은...
윤재국씨 앞으로도 잘 부탁드려요.
저의 노력은 이제 끝난걸로 압니다만?
잡티 제거도 한번에 끝나지 않아요.
하물며 사람과 사람의 인연인걸요.
이야, 사진 좋다!
역시 우리 쿠키는 때깔부터 달라.
그냥 느낌이 있어.
셀렉만 하면 끝나는 건가?
나한테 뭐 할 말 있어?
야. 니가 누구냐?
뉴욕. 런던. 파리까지 휩쓸어버린 미스터제이요. 쿠키요, 심지어 미스터 파뤼라며.
그런 니가 최초로 국내 브랜드랑 작업을 했는데
그냥 이렇게 끝내는게 영 서운해서 그러지.
뭔데?
실은 부탁이 있다.
인터뷰요?
윤재국씨랑요?
내가 다 말씀드렸어.
미스터 퐈리가 바로 미스터 제이라고.
워낙 하이엔드 브랜드 하고만 작업하는 포텁니다.
저희가 제안을 한다고 해도 그쪽에서 받아들일지는 모르겠습니다.
- 확답은 들었고?
- 모레 오후 3시.
엘르 편집장이 직접 오겠다고 석대표한테 문자 왔어.
윤재국씨가 하겠대?
해외 셀럽들하고 인맥도 장난 아닐거 아냐.
걔들이 인스타에 올리자나?
혜린 따위는 끕이 안돼요.
이 어려운걸 내가 성사시켰다, 글쎄.
하팀장 니 생각은 어떠냐?
더원의 브랜드 가치를 높이는데 도움이 될거라고 생각합니다.
인터뷰에 필요한 자료들은 따로 정리해서 마케팅팀에 전달할게요.
하팀장이 직접 가서 확실하게 서포트 해.
황이사가 모처럼 의욕적으로 성사시킨 일이야.
차질없이 마무리 하도록 해.
네.
일로만 만나는 사람 아니야.
집안끼리 맺어진 관계라는거 잊지 말고.
네.
별로 안 내키는 눈치다?
당황스럽다고 하는게 더 적확한 표현이구요.
당황스러울게 뭐 있어?
넌 그냥 하던대로 하면 되는거지. 안그래?
마케팅 팀에 얘기해서 홍보자료 이사실로 보내놓을게요.
그전에 정리부터 해야지?
부산에서 내가 아니라 너랑 선 본거 걸리면,
나만 불려가는거 아니다?
그렇겠죠.
이사님이야 자식이니까 눈 한번 흘기고 말겠지만
전 인사고과에 반영될거고.
어떡할래?
어떻게 쌓은 인사고관데
지켜야죠.
아 식사를 먼저 하자구요?
예, 그럼요.
뭐 인터뷰 전에 미리 친분도 쌓고 그러면
뭐 훨씬 분위기도 화기애애해지고 좋죠.
안 가.
그런데 어쩌죠?
미스터 제이가 자발적 은둔형 외톨이라.
혼밥을 즐기거든요.
죄송합니다 하팀장님.
사전 미팅 성격의 식사예요.
부담 가지실건 없구요.
언제 볼까요?
편한 시간 말씀해주시면 저희쪽에서 맞추겠습니다.
오늘 저녁에 보죠.
알겠습니다. 장소 시간 정해서 다시 연락드리죠.
기다릴게요.
이 느닷없는 적극과 활력은 뭐냐?
그냥... 관심이 좀 생겨서.
핑계도 필요했고.
핑계?
내가 알아야 할게 있거든.
뭔데?
엘르쪽에서 연락이 왔는데요.
미스터 제이로 할지 쿠키로 할지 윤재국 본명으로 할지, 좀 알려달라는데요?
자 쿠키? 제이?
너는 무엇으로 불려 꽃이 되고 싶으냐?
그 날 내가 만난 사람은 하영은이 아니라
황치숙씨였다?
실무자와 대외적인 책임자는 다른게 회사예요.
내가 한 일은 총괄인 황이사님이 하신 일이나 마찬가지구요.
그쪽 회사 입장은 내가 모르겠고.
거짓말을 할 순 없겠는데요.
오해는 불편하고 해명은 번거로우니까요.
불편한 오해였습니까?
부산에서 서울에서 하영은씨랑 내가 보낸 시간이?
해프닝이었죠.
윤수완하고도 해프닝이었습니까?
더원의 약력이예요. 같이 일하는 곳인데
기초적인 정보는 알고 계셔야 할거 같아서.
안 궁금해요
윤수완하고 내가 어떻게 아는 사이인지?
이번 새 시즌 제품들 컨셉이랑 보도 자료니까.
인터뷰할 때 참고하세요.
[황이사]
5분뒤에 들어가
분위기 말랑하게 잘 만들어놨지?
황이사님 곧 도착하실겁니다. 그럼.
즐기는건 좋은데
뒷감당은 하기 싫고.
외로운건 싫은데
심각해지는건 더 싫고.
이해해요. 나도 그러니까.
지금 선 넘으신거 같습니다.
그래도 상대는 봐가면서 했어야지.
남자들이 다 나같진 않거든?
- 윤재국씨!
- 윤수완은
진심이었다던데.
그건  알고 있어요?
손님 도착하셨습니다.
어머나, 제가 늦은건 아니죠?
상황 설명은 다 드렸어요.
그럼 말씀들 나누세요?
하팀장, 식사는 하고 가죠.
먹자. 다 먹자고 하는 일인데.
하팀장은 코스는 별로 안 좋아해요.
아무리 아랫사람이래도 밥 먹는 취향은 터치하지 말아야죠.
맛있겠다.
영은아, 넌 왜 그렇게 밥을 급하게 먹어?
[10년 전 파리]
시간은 없고 할 일은 많고.
나는 스물 네시간을 마흔여덟시간처럼 써야 하는 인생이거든.
밥 먹는데 시간 쓰는거. 나한텐 사치야.
살겠다.
맛있어?
빠밤.
레시피대로 하긴 했는데 이거 맛있을진 모르겠다.
하루 한끼 정돈 제대로 즐겁게 먹어.
니 인생에 이정도는 허락해도 돼.
맛있다.
나쁜 새끼.
[더 원]
번번이 이러시지 않아도 되는데.
아더칼라 나온대매.
오늘도 야근할거 아냐?
라면이랑 같이 먹으라구.
죄송해서 그렇죠.
하팀장하구 나 그런 사이 아냐.
죄송하긴.
어 바쁠텐데 가서 일봐.
내가 알아서 정리하구 갈게.
맛있게 먹을게요. 감사합니다!
우리 하팀장님은 인맥이 참 다양하셔.
셀럽이 끌어주고 이렇게 속 든든하게 최실장님이 받쳐주시고.
하팀장도 먹구 오팀장도 먹구.
여기 두고 다들 같이 먹으라고 일부러 넉넉하게 갖구 왔어.
소노 신제품 반응 좋대서 오셨죠?
근데 그거 CMT 어려울 텐데.
급델리로 임가공 업체 벌써 결정났거든요.
그래도 하팀장이 좀 나눠주겠지.
그나저나 작지라도 있어야 캐파를 잡아놀텐데.
아 소영씨 인사해.
여기 스 팟 업체 최실장님.
- 아 안녕하세요.
- 네 안녕하세요.
소노에 새로 들어온 막내예요.
앞으로 소스 같은건 이 친구한테 물어보시는게 빠를거예요.
아유 반가워요. 앞으로 잘 부탁해요.
잘 부탁드려요.
근데... 그거, 작지예요?
아, 네.
최실장님!
외근 나갔다더니 지금 들어와?
이 시간에 여긴 어쩐 일이세요?
김치 담근게 있어서.
그러시지 마시라니까.
그동안 나한테 일감 주려고 마음 써준거 뻔히 아는데
그거라도 나눠 먹어야 내 맘이 편해서 그래.
택시 타고 가세요.
번번이 이러면 미안해서 증말 못 와.
무릎 안좋으시다면서요. 편히 앉아 가세요.
조만간 연락드릴게요.
- 오셨어요?
- 지금 오세요?
라벨 관리 잘들 하고 있지?
네. 공장에 들어간 택 개수랑 나온 옷 개수랑 크로스체크 하고 있어요.
지금부턴 시간 싸움이야. 카피 뜨는거 순간이니까.
안그래도 퇴근하면 공장 가서 지키고 있을라구요.
라벨만 빼돌려서 택갈이 못하게 작지 잘 지키고.
네 알겠습니다.
미쳐... 내가 미쳐미쳐 미쳐.
너나 나나 저녁 있는 삶이 집안일인데
치숙이년은 와인바에서 팔자 좋드라?
그와 나의 1일 취하고싶은밤.
뭐야? 남자도 잘생겼든
어떻게 알아?
현재 이러고 지랄중.
이 인간은 거기서 쿵짝 맞춰주고 있고
영은아 지민이 아빠 이 인간이 글쎄...
심지어 그 남자 아는 것도 많아.
게다가 지식인이야? ? 매력 있게?
수완일 안대.
뭐어?
아니 어떻게 안대? 그래서 그 인간 지금 어디서 뭐하고 산대디?
이제와 그건 알아서 뭐하게?
남의 인생을 한입에 말아 드셨는데 물잔이라도 맞아줘야지.
파리에 그대로 있었음, 철철이 패션쇼 하면서
보그랑 인터뷰할 사람이었어 너!
수완이가 멱살 잡고 끌고 왔니? 내 선택이야.
그 능력으로 치숙이 기집애 뒤치다꺼리나 하는게
분해서 그르지.
내 능력을 너무 막 쓰고 있긴 하지?
90프로 눈물의 세일이지.
대신 서울 한복판에 내 명의로 된 집도 있고, 차도 있고
가끔 엄마 아빠한테 기분좋게 용돈도 드리고.
이정도면 남들 보기에 제법 그럴싸하지 않겠어?
수완인지 뭔지 언제까지 니 마음에 세들어 살거래니?
집세도 안내는데 웬만함 방 빼라고 하지?
이만 끊자. 나 욕실 청소중 물뿌려야 해.
야, 그나저나 수완이랑 어떻게 아는 사이래?
- 안 물어봤어?
- 끊는다!
시원해.
남자도 잘생겼는데.
미련 떨어봤자 큰 부자 안된다.
버릴건 버리고 하던 대로 살아, 하영은.
그게 현명한거다.
영은아아아! 한 잔 더 하자아!
수천짜리 라텍스 놔두고 왜 번번이 내 침대냐구?
그렇게 아버지가 무서우면 호텔로 가든가.
야 이 기집애야, 판 깔아줬음 나머진 좀 알아서...
죄송합니다, 하팀장님.
인터뷰 성사 기념으로 한잔 사시겠다더니
이렇게 큰 실례를 저지르게 하시네요.
저도 실례하겠습니다. 더 이상은 많이 힘들어서요.
영은아아... 우리 재국씨 모시고 드루와라?
신발.
들어오시라네요.
웰컴 투 영은스 하우스~
쎈 술 없니?
널린게 술집이야.
밖에서 늬들 둘이 오붓하게 해결하지?
아침저녁 얼음냉수로 마사지를 하는지 심하게 냉혈인간이야.
오죽하면 내가 게스트까지 불렀겠어?
오 마이 갓.
지민 엄마 기다릴텐데.
일찍 들어가보셔야 되는거 아니예요?
가야죠, 근데 와이프한테 말만 들었지
집이... 아우 그냥 너무 좋네요!
잉고 마우러. 뱅엔 올룹슨.
로얄 알버트 진품까지.
취향이 딱 저랑 비슷하시네요. 사진만 빼고...
고고한 취향과 맞지 않게 너무나 투박한 아마추어의 작품이라니.
어떻게 제가 이 벽에 걸맞는 작가 작품 추천해드려요?
요즘은 월페이로 대여해주는 작품도 꽤 있는데.
냅두세요.
저게 우리 영은이 실체랍니다.
-  저거 20유로 짜리예요.
- 어?
파리 길거리에서 산 아마추어 작품인데
영감을 준다나 위로를 준다나.
암튼 힘들때마다
비 죽죽 오는 저 우중충한 사진 앞에서
몇십분이고 진상 떨거든요.
딴건 모르겠는데.
저 사진은 도대체가 레벌업이 안돼.
어떻게? 여기서 한잔 더 할거니?
글쎄? 난 좀 취하긴 했는데.
한잔만 더하죠.
실례가 안된다면.
실례는 무슨? 나랑 영은이하구 그런 사이가 아니라니까요.
영은아 그럼 우리 마무리로 한  잔씩만. 응?
와인 콜?
콜!
자 여기가 뷰 맛집이거든요. 보세요.
짠!
재국아.
- 드세요.
- 같이 드시죠 왜.
저는 내일 신제품 출시 때문에 술은 사양할게요.
서 계시지만 마시고 이쪽으로 오세요.
아, 예.
- 하여간에 안 맞아.
- 네?
됐어요.
이렇게 좋은집, 혼자 누리고 살면 뭐해?
나는요, 그냥 팔베개 해줄 사람 하나. 그거면 되거든요.
체온으로 전달되는 위로. 그 이상의 것은 없죠.
말귀는 밝은 편이시네.
건배.
대충하고 들어와라 응?
여기까진 따라와서 왜 이 꼴을 보이게 하냐구?
보면 뭐? 이제와서 무슨 상관인데?
지키고 싶은 현실이란게 이런 거였어요?
한잔 더 해도 된다고 했지.
여기까지 함부로 들어와도 된다는건 아니었는데요.
내 눈으로 직접 보고 싶었어요
확인하고 싶은 것도 있고.
밖에 황이사님이 계세요. 오해 받고 싶지 않아요.
오해가 아니라 들키는게 싫은거 아닌가?
- 윤재국씨.
- 윤수완.
하영은한텐 정말 아무 의미도 없어?
정말 아무 의미 없는 사람인거 맞아요?
대체 윤수완이 나한테 무슨 의미여야 하는데?
나한테 진심이었는데 뭐 어쩌라구?
그렇게 진심이어서 겨우 나한테 한 짓이 잠수 이별이래요?
무슨 소리예요?
[10년 전 서울]
♫ 아팠던 날은 모두 잊어요 ♫
♫ 그대로 그냥 거기 있어요 ♫
♫ 멀리서 그댈 바라보며 매일 기도해요 ♫
♫ 아무도 모르게 바라만 봅니다 ♫
♫ 스치듯 지나가지 말아요 ♫
[윤수완]
♫ 그대로 내 곁에만 있어요 ♫
[영은]
♫ 차가운 내 마음속 깊이 새겨진 한 사람 ♫
♫ 내 안에 그대를 놓지 않을게요 ♫
[영은]
♫ 오로지 그대 하나만을 사랑하고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
♫ 더는 멀어지지 마요 ♫
수완씨 나 영은이에요.
자기가 너무 안와서
혹시 내가 약속장소를 잘못 안건가?
♫ 멀리서 그댈 바라보며 눈물이 나네요 ♫
♫ 내 안에 그대를 놓지 않을게요 ♫
♫ 그대는 내 마음 알까요 ♫
♫ 오로지 그대 하나만을 사랑하고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
남자?
사랑?
지나고 나니까 알겠드라.
헛된 희망.
어리석은 선택.
섣부른 믿음.
사랑의 끝이란...
이토록 명징하다.
그래서 그런 미련한 짓... 다신 안해.
나는 지금 윤수완하고 헤어지는 게 아니라
그때 그 빗속에서 내가 느꼈던 비참함 참담함
그 모든 것들로부터 헤어지는 중이니까.
영은아.
하영은! 여기 얼음 더 없니?
내가 지금 누리고 있는 이거... 내 인생에서 남자 지우고
두 발로 뛰어서 얻은 전리품 같은 거예요.
- 영은아!
- 하팀장니임.
황이사님이 윤재국씨를 찍었고.
내 인사고과 , 를 쥐고 있는 대표님이
두 분을 잘 맺어주라는 명을 내리셨어요.
나는 당장 나가서 얼음을 찾아줘야 해요.
이게 내  현실이예요.
수백번도 더 생각했었어.
이유도 모른채 차일만큼 내 사랑이 그렇게 별루였나?
내가 무슨 잘못이라도 했나?
내가 부족했나?
곱씹고. 후회하고. 취하고.
근데...
그런다고 뭐가 달라지나?
그래서 난 그냥
내 앞에 난 길만 갈거야.
황이사님.
- 그만 들어가죠.
- 어, 하긴 늦긴 했다.
- 어디 가요?
- 그래야지, 그래야지.
자자자, 잘 먹었습니다.
- 실례 많았습니다.
- 아니 나 한 잔만 더 해요.
- 안 돼, 안 돼.
- 그만 가시죠.
- 한 잔만 더해요.
다음에요 다음에.
- 너 내일 출근 안 해도 돼.
- 아이 빨리 들어가세요.
가요. 가는 방향이 완전히 반대라니까요?
경제적. 시간적 손실이예요 이건.
저쪽은 클라이언트에 자그마치 이사님입니다.
그럼 이쪽에선 대표님으로 격을 맞춰 드리는게 예의죠.
- 가요 마요?
- 예, 가요!
- 단판으로 하죠.
- 그러죠.
가위바위보!
내일 뵙겠습니다.
- 재국아.
- 나 작업실 가야 해.
안가실거면 내리시고.
예, 갑니다.
나는 왜 돌아왔을까?
뭘 묻고 싶었던걸까?
어쩌면 수많은 질문들은
핑계였을지도 모른다.
나는, 확인하고 싶었다.
니가 나한테 얼만큼의 무게인지,
나는 너한테
얼만큼의 의미인지.
내가 못갈거라는 거...
알고 있었죠?
감정놀음으로
내가 가진 거
내가 이룬거
잃고 싶지 않아요.
이미 충분히 겪어봤으니까.
경험은 용기를 주는게 아니라
겁을 주거든.
나는 지금 니가
겁이 나.
왜? 아 이 사람이 근데!
술을 먹었음 그냥 자.
쓸데없이 과감해지지 말고.
뎀비지 말고! 얌전히! 푹! 자라구!
나 어젯밤엔 고이 잠들었거든!
왜 그러고 있어?
무슨 일 있었어?
어젯밤 난 순수했다.
순전히 호의로 황이사님을 모셔다드리려고 했던 것 뿐이라구.
집에 안갈래요.
네? 댁으로 안 가신다구요?
우리 이제 좀 솔직해지죠.
예? 뭘요?
왜 나랑 같이 가고 싶었어요?
아 아까 수호 과장이랑 가위바위보를 했는데 제가 져가지고...
나부터 말할게요 그쪽
보자마자 맘에 들었어요.
아 예, 감사합니다.
그만 타죠?
그만 타요? 내리자구요?
저기 기사님.
썸이요.
우리 이제 가식은 그만.
왜 이러세요?
서로의 욕망을 더 이상 누르지 마요.
잠깐만요.
근데 왜 이렇게 늑장이야? 인터뷰 안가?
응, 안가.
그거 쫑났댄다.
하영은! 하영은!
[MiniShop]
뭐 좋은거 떴어요?
카피야 늘 있는 일이지만 이런 효자상품을 뺏겨서 어뜩해?
요즘은 짝퉁은 퀄리티도 좋고, 가격은 싸고.
소비자들이 사는거.... 못 막죠?
이태리, 이태리, 노랠 불러서 원단 결재해줬고.
빨리 찍어내야 된다고 하두 보채길래
라몽 라인 스톱하고 소노한테 넘겨줬더니
갖고 온 결과가 이거야?
팀장이라고 명패 파줬으면
관리를 해야할거 아냐!
어떻게 된 일인지 알아보겠습니다.
과정은 필요 없고.
니가 까먹은 돈 회사에 끼친 피해
어떻게 변제할지 그거만 갖구와!
작지 관리를 어떻게 했길래? 에이!
주문 많죠?
아 네. 맨날 야근이죠 뭐.
- 아이고 어떻게.
그래도 몸은 고되도 얼마나 좋아?
소노 신제품 잘 나와서 내가 다 좋네.
네 뭐.
그나저나 나도 미리 준비를 해놔야 도움이 될 텐데...
나 뭐부터 해 놓으면 되요?
저희 팀장님이 아직 아무런 말씀 없으시긴 했는데...
아직 신입이라 잘 모르나보다.
그 보통은 작지 같은거 미리 보여주기도 하고 그러는데.
줘봐요.
네, 여기요.
어 라인이 이쁘게 나왔네.
소매는 잘 잡아야겠다.
어, 네.
제가 들어드릴게요.
아이고, 고마워요.
여기 다트 들어가고.
저희 이거랑 아더컬러는 블랙으로 갈거예요.
오 블랙도 잘 어울리겠다.
네.
죄송해요.
[MiniShop]
정리해.
미스터 제이랑 인터뷰는요?
카피 뜬 옷을 뭘 홍보 하겠단거야?
이미 제품은 나왔습니다.
그래서 매대에 눕혀놓고 특가판매라도 하겠다는거야?
그건 니가 젤 싫어하는거잖아.
떨이로 팔면 몇푼 손에 쥐겠지만
길게 보면 결국 손해라고.
브랜드 이미지는 떨어지고 내려온 가격 다시 올리면
거품이라 그런다고, 오히려  역효과라고.
- 네 그랬습니다.
- 그러니까 그냥 폐기하라구.
어차피 처음 찍은 거라 수량도 얼마 안될테니.
어떻게 잡은 껀순데.
아버지!
왜?
소영이가 그만두겠다고 하네요.
[사직서]
자기 책임이라고.
너 하나 그만둔다고 뭐가 달라지니?
제가 너무 죄송해서 그러죠.
저 때문에 회사가 피해를 보니까...
제가 너무 힘들어서.
그럼 이 상황에 책임을 져야지.
도망치면 어쩌자는거야?
제가 어떻게... 책임을 지면 되는데요?
두번 다시 이런 실수 하지마.
그리고 니가 할 수 있는 일을 더 열심히 해.
그게 이... 번 실수를 만회할수 있는 유일한 방법이야.
팀장님.
한번만 더 이런거 함부루 들이밀어봐.
혼날줄 알아!
- 어디 가시게요?
- 일하러.
이 바닥이 다 그렇잖아.
알아요 이 바닥에선 카피가 일상이죠.
근데 결정권도 없고
위아래 눈치 보느라 판단도 안되고
안돼요 소리도 못하는 막내한테 그러심 안돼죠.
잘해볼려고.
미리 준비해둘려고 작지 좀 보자 그런거야.
그럼 저희 오더를 기다리셨어야 했구요.
디자인 잘나오면 카라만 바꿔서
단추개수만 다르게 해서 일이주내로 카피
뜨는게 동대문이야.
나는 더원하고만 일하는 것도 아니고.
다른데서 해달라는데 못합니다 그 소리 못해.
애는 미대에 가고 싶다는데
가진 밑천이라곤 손 빠르고 눈 매운거 밖에 없으니까.
사정없는 사람 없어요.
하팀장은 언제 일거리를 줄지 모르는데
애 학원비는 나가야 하잖아.
그럼 미싱에 앉아야지. 엄만데.
실장님 참 좋은 분인건 아는데
다른 사람들의 시간 꿈 노력 그거 밟고
내 애 대학 보내는 실장님이 좋은 엄만지.
그건 잘 모르겠네요.
주문한 회사한테 소송 들어갈 거예요.
실장님한텐 일감도 몰릴거구요
얼마나 똑같이 잘 만들었길래 이러나 하면서 우리도 해달라고
오더들이 쏟아지겠죠.
근데  너무 좋아하진 마세요.
그 말씀 드리려고 왔어요.
하팀장.
이건 갖구가.
딴 맘 먹고 준거 아니야.
진짜 고마워서.
줄게 너무 없어서 이거라도 들고 간거야.
소송 대비 하세요.
오더 준 회사들이 지켜줄 거라고 믿지 마시구요.
저희는 최선을 다해서 준비할겁니다.
김치 먹은 셈 치고 말씀 드리는 거예요.
사장님.
신유정의 핫픽!!
실례합니다.
네? 알겠습니다.
사이즈 몇이에요?
뭐가 그렇게 복잡해요?
그냥 하영은씨 마음이 향하는대로. 그렇게 해요.
남나리 공장에 연락해. 폐기하지 말라고.
오늘 예정대로 출시 될거니까.
네? 그냥 밀어붙이시게요?
무리하게 진행하셨다가 재고만 더 쌓일수도 있어요.
그건 짐작이고. 우린 아직 아무것도 안했어.
대표님 아시면 어쩌시게요?
결과만 좋으면 과정은 얼마든지 나중에라도 양해 구할수 있어.
이미 인터넷에 짝퉁이 진품이라고 퍼졌어요.
검색하면 그쪽 사이트만 상위권에 떠요.
들으셨죠?
하루 이틀 겪는 일 아니야.
완판 되는 순간 예상했던 일이고.
그래도 우리꺼 찾는 사람들은 있어.
몇만원짜리 샤넬 트위드가 널렸어도
몇백 주고 진짜를 사는 사람들이 있는 것처럼.
그건 오리지널이니까.
하영은! 너 회사가 장난이야?
위아래도 없어?
대표님껜 제가 따로 말씀드릴게요.
이젠 결재라인도 니 멋대로 건너 뛰겠다는거야?!
너 당장 들어와! 당장 기어 들어와!
미치겠네 진짜아.
카피 떴다면서요.
인터뷰 일정은 따로 잡을게요.
오늘은 좀 힘들거예요.
괜찮아요?
안 괜찮아요.
소송을 한다해도 몇 년이 걸릴거고.
지퍼 위치만 바꿔 달고 오마주라고 우기면
방법 없는게 카피 소송이니까.
근데 그거 물으러 왔어요? 나 괜찮은지?
점심은?
그럴 여유 없어요.
들어가봐야해요.
그래도 한끼 정돈 제대로...  즐겁게 먹어요.
하루에 한끼 정돈 제대로. 즐겁게 먹어.
어떻게 알아요?
윤수완하고...
어떤 사인데요?
아드님이신가부다!
네, 제 아들이예요.
♫ 스치듯 지나가지 말아요 ♫
형이에요.
그리고 형은...
십년전에 죽었어요.
♫ 차가운 내 마음속 깊이 새겨진 한 사람 ♫
♫ 내 안에 그대를 놓지 않을게요 ♫
♫ 그대는 내 마음 알까요 ♫
♫ 오로지 그대 하나만을 사랑하고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
♫ 더는 멀어지지 마요 ♫
♫ 수많은 계절 지나 ♫
♫ 언제나 그대 곁을 지켜줄게요 ♫
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
♫ 어떻게 말을 해야 할까요 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
나는 지금까지 무얼 붙잡고 있었던걸까?
형? 왜 그래? 무슨 일 있어?
형? 형? 형!
수완이 그날 나한테 오다가...
무얼 잊기 위해 그토록 고단하게 산걸까?
카피가 떴는데도 뚝심 있게 오리지널리티로 정면승부 했지만
책임? 니가 지기 싫어서.
- 죄송합니다.
- 이게 죄송만 갖고 될일이냐고 이게?
지나간 거 붙들고 있는거만큼 미련한거 없다.
속보!
사수는 하팀장 부서는 끌레르메리 라이센스팀.
황이사님 뒤치다꺼리 하는 것도 숨이 차시는데 동생까지?
충분히 이해합니다.
- 취중에 벌어진 일들은 발설하지 않는게.
- 왜지?
- 날 찾아온 이유는?
- 일거리 좀 부탁하러.
이번엔 좀 오래 머물거 같아서.
니가 만든 브랜든데.
어떻게 이렇게 아무렇지도 않게 버려?
그러구두 너 괜찮을수 있냐구?
안괜찮. 어떻게 괜찮아?
이게 괜찮은걸로 보이니, 너 지금?
- 혹시 좋은 사람 생겼어?
- 네.
혹시 지난번에 맞선 본 아가씨야?
그 사람 형이 수완이라 그러는데.
- 혹시 ...
- 우리의 시작이 어디서부터 어긋났고?
재국아.
우리가 얼마나 많은 순간들을 서로 지나쳐왔는지.
어뜩하지 나?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다